verif rectangularite de la map OK
gnl compter nbre de lignes de la map pour malloc le char ** OK
stocker x et y du player OK 
verif contour murs  OK
verif <= 1 collectible == 1porte  == 1joueur et pas + ET seulement caractere autorise OK
compter nb de collectible  OK
si apres flood fill nb de collectible == et si porte accesible a partir du joueur 
verif porte accesible
si porte trouver et tout les collectible alors map valide sinon tout parcourir compter une seule fois les collectible et la porte, marquer les emplacement deja passer, !!!! flood fill dans une copie de la map !!

comprendre minilibx


si erreur de map : "Error\n" suivi d’un message d’erreur explicite de votre choix.
char **map = malloc(sizeof(char *) * nb_line + 1);

y
| 11111 
| 1CEP1
v 11111

x---->